[♪♪♪]
♪ Vi är inga främlingar för kärlek ♪
♪ Du känner till reglerna
och det gör jag med ♪
♪ Ett fullt engagemang är
vad jag tänker på ♪
♪ Du skulle inte få det här
från någon annan kille ♪
♪ Jag vill bara berätta
hur jag känner ♪
♪ Måste få dig att förstå ♪
♪ Kommer aldrig att ge upp dig ♪
♪ Kommer aldrig att svika dig ♪
♪ Kommer aldrig att springa runt
och överge dig ♪
♪ Kommer aldrig att få dig att gråta ♪ ♪ Kommer aldrig att
säga adjö ♪
♪ Kommer aldrig att ljuga
och såra dig ♪
♪ Vi har känt varandra
så länge ♪
♪ Ditt hjärta har värkt
men du är för blyg för att säga det ♪
♪ Inuti vet vi båda
vad som har varit  går ♪
♪ Vi kan spelet
och vi ska spela det ♪
♪ Och om du frågar mig
hur jag känner mig ♪
♪ Säg inte att
du är för blind för att se ♪
♪ Kommer aldrig att ge upp dig ♪
♪ Kommer aldrig att göra dig besviken ♪
♪ Kommer aldrig att springa omkring
och överge dig ♪
♪ Kommer aldrig att få dig att gråta ♪
♪ Kommer aldrig att säga adjö ♪
♪ Kommer aldrig att ljuga
och såra dig ♪
♪ Kommer aldrig att ge upp dig ♪
♪ Kommer aldrig att göra dig besviken ♪
♪ Kommer aldrig att springa omkring
och överge dig ♪
♪ Kommer aldrig att få dig att gråta ♪
♪ Kommer aldrig att säga adjö ♪
♪ Kommer aldrig att ljuga
och såra dig ♪
♪ (Ooh, ge upp dig) ♪ ♪
(Ooh, ge upp dig) ♪
♪ Kommer aldrig att ge,
aldrig att ge ♪
♪ (Ge upp dig) ♪
♪ Kommer aldrig att ge,
aldrig att ge ♪
♪ (Ge upp dig) ♪
♪ Vi har känt varandra
så länge ♪
♪ Ditt hjärta har värkt
men du är för blyg för att säga det ♪
♪ Inomhus vet vi båda
vad som har pågått ♪
♪ Vi kan spelet
och vi ska spela det ♪
♪ Jag vill bara berätta för dig
hur jag känner ♪
♪ Måste få dig att förstå ♪ ♪ Kommer
aldrig att ge upp dig ♪
♪ Kommer aldrig att svika dig ♪
♪ Kommer aldrig att springa omkring
och överge dig ♪
♪ Kommer aldrig att få dig att gråta ♪
♪ Kommer aldrig att säga adjö ♪
♪  Kommer aldrig att ljuga
och såra dig ♪
♪ Kommer aldrig att ge upp dig ♪
♪ Kommer aldrig att göra dig besviken ♪ ♪ Kommer
aldrig att springa omkring
och överge dig ♪
♪ Kommer aldrig att få dig att gråta ♪ ♪ Kommer aldrig att säga
adjö ♪
♪ Kommer aldrig att ljuga
och såra dig ♪
♪ Kommer aldrig att ge upp dig ♪ ♪ Kommer aldrig att göra
dig besviken ♪
♪ Kommer aldrig att springa omkring
och överge dig ♪
♪ Kommer aldrig att få dig att gråta ♪ ♪ Kommer aldrig att
säga adjö ♪
♪ Kommer aldrig att ljuga
och såra dig ♪